弄奇经第四十一期这本书的二百二十一页啊，
最后可是有内部的最后一篇了。
嗯，
这本书我一直都在讲菩萨的境界，
但是到最后我讲一下为什么要不吃，
不应该吃肉啊，
为什么要戒肉啊？
菩萨肯定是早就不吃肉了。
出赛啊，
哪怕是个凡夫啊啊，
凡夫只要到了二禅境界啊，
那了，
初成那个神问境界之后，
就到了二层嗯就，
很，
容易陷入到这种执着于空的状态哎所以。
说，
呢忽略了人是神生活中的一切这种行为。
啊流特别是吃肉啊这种行为嗯怀。
岩剧有一句，
器名叫醉终兴起嘉欣唱我去，
了我一。
次心若灭，
世罪义王新王罪灭两郡空是的名为侦差回嗯这就在。
李波，
的时候也也。
唱，
送哈嗯在这里说亲心若面是最意。
王啊你，
要说呃心没了那你认为的罪的那，
个认知没了啊，
这个可，
以这么理解但是呢你不能说熄灭了夜，
内了啊熄灭了夜还。
在你你这众生上这造成的，
那个伤害，
还在啊人，
家对你的报复心还在哎所以说你不是一个人逃到，
轮回乱啊这事儿就结束。
了啊，
你这个猎豹哦还是会来的该来的时候还，
是会来肯你要么把它。
给渡了把它对对你在人世间，
的这个轮回内的执着给，
彻底灭走把他也变，
成阿罗汉然后帮你曾经深爱过的世人终生啊否则你是成不了，
做账啊所以在这里嗯说并，
没有说这个啊业的完整的逻辑啊也没有，
讲啊突破通体的这个原理。
嗯所以没有怕这些人们前面看到这个呃空的理论啊这个无法，
三次性呃最。
后都都要回归到空的，
状，
态的那个理论之后就会忽略啊人世间的这个所有恶，
行记得严许他我现在。
自，
己做什么都无所谓一样只要我只要好这辈子，
好好修行啊啊死了就可以栖生成活啊，
那就不用管夜了什么的大大家会知呃怕注生会陷入。
了这种错误的见解当中所以在书的最，
后保留一段这个切肉品啊，
断食肉品地板啊那么我们，
可再往前看啊这初书的最初啊啊最初是一个任其王孟。
亲王向王永博的那个啊最短了但但是在这里，
重点是论学王室，
他见到了很多佛啊这一点是，
很关键的那一个人如果说这个事情哦没有业我们这个世界没有什
么所谓的业。
务也没有什么诸货通体啊这样的，
话你只要见到一个，
活收到他的法说不定。
这一一辈子就可以成就啊一，
辈子就，
可以成活了或者说连续几十的修行就，
可以成活啊没有宵夜这。
一说的啊，
因为他们可以躲躲，
过去的但是就，
因为这个有突破通体也还有这个，
业嗯所以你可能要修很多，
事嗯还有去很多个不同的世界去度和你，
有缘的众生啊因为和纽，
人的众生可能不不可能全部。
在一个世界啊大概率都是分，
散在很多世界。
的嗯，
所以你在这个世界的修行，
完，
成了啊把这个世界和纽约的处终身做完了啊终身阿，
富汗了那可能现在下不就得去和你有关的其他众生在所，
在的那个世界很像那个丰盛提出申。
请，
之后呢啊跟着那个服务学习啊进入，
他的世界杜和女人出生这样反复的来啊所，
以一个反复要最。
后要重复的时候嗯可能要做很多很多的感所以国家已经我给人寿
寄，
的时候也说啊这个人要未来要独量出生啊哦多少多少节奏，
才能成活啊所以，
修行不是什么大家想象的样的在这，
一本书上或或者是几本佛经里看到，
一，
本内容之后那么几十年时。
就就以马马上让你成成就的啊这一点再，
希望大家理解啊所以这本书一，
开始讲孟天王嗯遇到了很多佛，
到最后讲这个断肉品你都是在某种暗。
示进行一种暗示啊那个世界可不是大家想象的只要把嗯啊想，
象呢只要把这个心给灭掉啊就可以一下成功哈，
还有这个业嗯不能这个证嗯就是。
一种文案式的啊嗯我们，
看下联盟吧嗯而是大慧菩萨，
摩萨不乖佛言世尊因为，
我说吃不吃肉啊功德过失啊所以我，
们说一下这个吃肉的功德啊不是，
道不吃肉的功德和，
吃肉的过失呢啊在这里我们，
有首先有有个明确。
的认知啊你不吃肉是没有功德的我知道是没有功能的吃。
肉，
是有罪过的啊有果，
报是放生是善行有善报啊不吃，
肉是夹在。
中间的状态啊没有过，
没有没有我没，
有过失呃也不是什么善行啊你就是指，
一个小桥的中间的状态嘛啊不上播的状态啊，
不要以为不吃肉就可以有就有什么功能，
所以以不知肉为条件向佛，
菩萨求什么好处啊啊这，
个是嗯不符合逻辑的。
哈不符合逻辑从佛的，
视角看啊，
这这种人也是这会有点欠确，
的啊关键你现在本来吃肉吃肉，
的，
人啊现在开始不知道，
了方案不知道了那因为你不吃肉的造成的结果就是你前，
面吃肉的那些饿恶报会逐渐减少啊本来生。
病的人就就因为你不知道了这个病情会为了呃逐，
渐减少哈本来未来还会有可，
能大病要来。
的事可能是因为，
你这辈子开始从现在开始不知道了。
这个中间的圆给断掉了可能为了这，
个恶报啊大的病呃，
病灾可能就不。
来了啊所以呃可能反复的立场沙腾可能这也是一种好处一种过功
德来看但实际，
上这个不能算是共的啊不吃的我不能算，
有供的只是不像波尔的状态和游，
思我们先理解这个不去用了在这里看普及，
诸菩萨摩萨知其意义为未来，
现在抱其所及其六众，
甚而远说之嗯我不这么嗯。
知道这个啊吃肉的嗯已过，
错和不知，
道的功德之恶呢为未来，
的和现在的这些暴体手心失，
落众生啊报喜所心报是。
业报啊喜呢喜气对对，
这个夜暴和习气所污染的纵深，
啊吃肉的纵深演说着啊所，
以他们也说不应该去掉的这个。
义点啊令舍六位除以法位你，
让他们舍弃这个肉的味道嗯追求这个佛法的位，
同一气众生起大悲心买大吃星更像亲耳。
猪，
一直想嗯做铺萨地都按照这个上面的上铺地或二城地暂时止息出
警当，
天无上证据嗯对于一切众生啊啊生起大慈心大，
悲心啊对一切众生产，
生大慈心秀呢更，
献青爱如意之下啊对所有众生像，
自己的孩子一样行注意，
菩萨地最后不要他们做是三个三部地或者。
呢二乘地嗯中间的二，
平地也行暂时止息啊暂时止息嗯，
暂，
时把这个错嗯不断犯错的这个过程只记住，
啊止住啊究，
竟当纯不上，
证据最后成为国行是，
在陆千野等诸外道背其有见无见执着断肠想要遮颈不听视。
的啊这个入侵也这样，
的外道呢啊啊他们也集中于这个有、
建无见当，
中啊还执着于断层啊这个二边键都有但是。
呢他们还有这，
个境界折近就是境界不听他们还是不，
吃肉呢何况如来应等正直大悲含愈是说一，
哭而许自他具是肉焉嗯这个佛呢嗯，
以大大悲心，
来普度众生，
啊啊是众生所依靠的对象是众生可以，
仰仗的这个圣人，
啊而许他啊许自他，
具是肉呢怎么，
能允许、
自己和其他众生吃肉呢啊啊，
下边一句，
啊我现在是这种巨大，
慈悲哀米是间等观众生犹如一子，
便为解说食肉过恶不食功德令我及，
诸菩萨等文以奉，
行广为他说啊嗯。
嗯修破出这个诗尊呢啊以大慈，
悲心哀你世间，
等观众生犹如一子，
啊是看所有的众生都像自己的子女一样啊就像自己的孩。
子，
一样便为解说食肉过恶我但为大家说一说这个不吃肉的功德，
和吃肉的过错令我及诸菩萨啊，
闻以奉行防卫宗说好的我们，
知道之后呢还有为别人说啊呃梵布？
拉耶，
定的人下一，
句啊回师说报大会菩萨摩诃萨言大会谛听，
谛听三十念之无当位就分别解说啊我会我给你分别解说，
啊嗯大会一。
切诸肉嗯有无量人菩萨与中当生，
丁矣不应更是嗯我今当位汝说其所根所有，
的肉啊有无量免和我们都是有缘的众生啊，
他能出现在你面前啊，
你能吃到他那说明和。
他和他和你是有缘的啊可能是上辈子嗯可能上辈，
子他吃你吧啊这，
辈子轮到你是他了啊菩，
萨与君当生悲悯，
啊菩萨啊对这些个众生都应该说起这个悲悯，
之心不应不应但是不应该吃啊菩听都贵你说起巧分啊我给你们说
一下啊，
大贵一切众生从无事来，
在生始中轮回不息弥不曾做父母兄弟男女眷属乃，
至朋友亲。
与，
是狮嗯一生一生而树鸟兽等身民，
和雨中取而识之取而时啊所。
有众众，
生轮轮回轮轮回轮生，
断轮轮回回回生死而是过我们的父母啊兄弟，
啊男女啊眷属啊，
乃至朋友亲爱逝者啊等，
等都是和我们亲近的都曾，
做过这样的人我们都，
是有缘，
的人现在呢一生而寿鸟兽等生一生啊就是死了重，
新投胎之后呢就，
呃得到这，
样的鸟兽兽鸟，
呃鸟兽等生就投胎，
到投胎到畜生到老我们，
怎么可以呃吃他们，
呢啊弥河宇中、
取之而逝啊大，
会菩萨摩萨萨观众，
众，
同同以体神着呃念肉皆从有命中来离合而，
死菩萨摩萨，
呢关所有众生啊就像自己的生意一，
样啊就像自己一。
样面肉皆葱有命处呢嗯知、
道这个、
肉都是、
从这个，
有生力的、
这个啊众生中来的，
哈一个小时那怎么能使知道大会侏罗纪等文，
我所持说小明占着快。
乐快乐反正这个罗跳罗跳轨嘛就是吃了个鬼吗嗯。
也是听到我的说，
法之后呢就也会断掉反正那、
何况这是个学法的人个没有发这来呢大会菩萨，
摩萨在在深处关注众生皆是？
亲属嗯这词典容易知晓事故，
不允许介、
入啊不像模型呢就不管在任何地，
方看到所有众生们都，
应该想到嗯。
他们嗯都应该把他们当做自，
己的孩子一样想事故不应，
该是以前防所，
以也不算磨，
算不应该？
吃所有的肉啊下一题大会屈鲁事刺诸卖肉人或将全马人牛等肉为
求利。
骨而犯欲之嗯不是才会云后可失，
啊这是一个嗯曲鲁市次就是，
市场上市场上的这个卖，
肉的人们呢把全？
马，
人牛啊这这里还有人古古，
代人肉也不。
是什么西西事儿你看光看嗯光看古历。
历史书啊啊人相识这样的词反复出，
现很多书啊就每。
隔，
十年二十年来一，
次大来一场大的饥，
荒的时候就会出现文香学的现象啊，
还甚至还有异己而什么自，
己不能不敢不愿意吃自己的孩子那就和别，
人换孩子来吃这种事啊，
所以吃人肉在古，
代也是很。
普遍的现象，
啊是现甚至也有嗯也有这个什，
么呃算是阴谋论的说法但是我先是也是，
真的啊就是有一些那。
个嗯比较变态的那些个有钱人们啊啊去买一些从买鸡肉。
人肉来吃啊还有专门，
的供应渠道啊这这些个人嗯这些就咱们就不说了。
总之吃吃肉是这种现象一直存在啊，
包括尤。
其是吃人肉这种现象到现在还，
是有有的那么这个啊犬马人牛等这个人的肉呢啊为了求利，
也是放慢心在这里不只是肉，
本身的问题还还有，
这个贩卖的人的参与也加入了进来所以如此，
才会遇到本身所以这是个待遇嗯带这种不。
好的呃欲望的参与的东西不只是这个呃死亡的，
众生的怨念只有呃院内还有这个呃贩，
卖人的运呃顾于啊所。
以求亲近的灵活取神把去求，
亲近的人就兵不应该去世嗯所以回来不不管出
嫁的你们上没有总是休息的人呃哪怕接受别，
人的故事供养啊也是希望，
能得到的这个亲近的布事和共鸣就是。
没有欲望的不出不出力的啊不没有，
什么特别的目的的只是单纯的以善念来布施啊这种。
布局大家你做了也好啊对对方的接受的人也好啊大家都开心啊但
，
是如如果你不吃的时候就有，
手拎有所图啊这个你自己也是在这里工德会大。
胆支出啊对方呢我们对对。
对于对方来说啊也。
有，
一定的怎么说呢呃负担会造成不负担，
哈这个念想都会互相之间影响会问诸合。
同体吗啊你给你给别人东西的时候就是想，
到你拿，
这个东西应该给我给我什，
么什么样的好处我有这样的念头。
的，
时候对对方也会产生一定，
的影响啊只不过当下可能，
看，
不见或者感受不到但是从嗯服务，
的视角来看的话啊你接受这样的功能的时，
候呢那同样这个别人，
的这个欲望也会，
加到你身上然后让你这个亲，
净心会有所悟的啊不能说彻底，
不能但是多多少少都喜用影响，
他所以对于修行的人就是不，
需要供养的时。
候也希望自己能得到亲近的供养一半一般看上去。
啊不够亲近的我们就不敢接受了这个在第二个，
是不是专门讲了亲净故事啊啊希，
望大家看一看啊就是也？
希，
望大家布置的时候呢，
不管是你布置的出休息人还是不休息人会是出？
家，
的还是不出家的人都带着这，
种清静的心态去不爽好下一题啊但会食肉之人众生见之西街经。
部修辞行者云河市场这个吃，
了我能不能众生看到了都会进步，
啊又进又步啊就是嗯又往惊吓啊还还有。
坑可怕啊就是看到就怕修慈心的人呢，
云和石头嗯修辞悲性的人怎么可，
以确认呢这个啊很多不吃药的人也可能有已经深，
有体会啊就是这些个什么街上看不到一，
些宠物犬呢有些。
宠物犬它是对对什么人就乱。
叫的啊但是看到一些不吃热的人他是比较哦温，
顺的啊有这样的现象我这嗯在外边。
有是甚至有时候那个啊小鸟啊它，
就不自觉的会落到。
这个不知道的人身上你这个一般小鸟在城里一般，
小鸟是不愿意接接近，
人的除非就是人养的那种鸽子，
之类的他从人的手里吃食吃多了已经知道，
人不会伤害他但，
是一般情况下呃自，
然是界的鸟是不愿意接近接近。
的嗯，
正常人但是有，
些人但修掉一定，
禁忌状啊。
这些动物们啊愿意清洁样死嗯下一卷呢，
大会譬如烈士级粘陀螺不捕鱼亡鸟，
猪鳄的诸鳄，
人等狗经狗见经肺受，
见奔走东非水路一，
切众生唯有见之闲坐是年此人？
气息犹如罗刹今来至此必当杀我我为供命工西街走？
壁这个劣势啊这个猎痕还有这么呃詹陀罗伯与亡鸟等，
诸二人二人啊都是猎猎人都是猎人吧狗见精品，
狗看到看到了都会叫受件奔走啊动动能真，
的都跑逃逃跑哈空飞水露一，
切众生啊嗯都见都有见，
识闲作去哪个就不，
管是天上飞的水里游的还是地上跑的这些啊禽兽，
啊所有动兽还要有一类看到了都会嗯想到啊。
此人气息犹如罗刹这个人的气息就像罗刹鬼一样啊欧美比，
如说是那个关于狗啊什么的啊有的，
说呢狗的视觉嗯视觉是黑白，
的但是他能看到鬼啊也。
有这样说法的狗能看，
到个外貌啊什么的家里养过狗啊猫的人也有可能。
经历吧在半夜里有时候狗突然冲，
掉一个什么都没有的方向乱叫。
啊，
啊有可能是有什么不好的东西进来、
吧或者什么、
灵体之吧狗是可以。
看到一些个我们看不见的东西的啊所，
以一个人吃，
到多了哈狗狗从狗。
的视角看，
到或者是。
么猫的视，
角看的话，
就能看到一些东西吧哈那所以这样，
的像罗灿阳的人来到这，
里来他肯定是来送我们为了为了逃命啊，
细节早闭大，
家都逃花食肉。
之人亦佛罗是是故菩萨啊我有羞辞性不给你，
学容啊吃肉的人就成这样。
哈可以上保费，
了中午啊是不菩萨，
修慈行啊菩萨修慈悲行啊不应该这种下一句大会夫食肉，
长身体智，
慧恶命如果贤圣下的人不应轻，
想虚故菩萨不应是荣不用听什么说过不叫悲伤嗯吃肉怎么了身体
错会身体有恶痛后命留，
不好这个名声也不。
好弦圣，
限着呢不应该亲近事故呃菩算不允许，
什么休息人就不应该去那么赛季大会风血，
肉者诸身所系群圣不，
始是故菩萨悲因，
释放啊这个雪状呢众仙所记就，
是天安门都是不，
吃的啊圣人也不吃的啊事。
故碰在会，
议室中上大会不善维护众生信心日与国宝不生气吧你吃你，
过不允许的我想呢为了保护众生的信心，
让众让众生增长信心，
啊啊不应该是的一个嗯一个修行人尤其是出来抢，
法的人他劝别人不知道啊，
他自己就应该不要吃肉啊这样嗯起码啊起，
码就不要破坏别人信心或者说不。
要给人什么留下把柄也用来共计的保柄啊休，
息现实里就会很有不。
少这样的然后您，
提请求你请这，
个出家人吃饭啊他故意放着，
肉娃子这呃说说，
是什么你在，
里边吃的很清，
淡啊这出来偶尔出来一，
个真情吃点好。
的等这种跑坏了右边等人吃完，
了吃的时候倒没，
啥吃完到背背后又开始说了啊他自己，
请的啊这这种。
啊就就见我他自己请的自己请副家长吃个饭人家，
吃了你你供养，
的那个肉嗯到。
后，
来后边就开？
始说啊人家也吃了啊，
这样的话反正，
这样子稀奇古怪，
的人都这样子过了所以不知道。
这，
个事是嗯所以你休息呢对尤，
其对外啊对。
外出来活动的人那应该真坚定的坚守这个
底线哈不擅长大会说我弟子嗯摊淡鱼，
肉令诸市长心怀羁膀而做事言啊如果我的弟兄们喜，
欢吃肉呃让市嗯。
侍人们嗯带着这个基把心来看的，
话嗯离河山满修清，
净人设计嗯弃守添仙所，
食之味如如二手需要。
满付流流行世间令负众生膝怀，
进步按清静形式相当的如果那些个哪个地，
址呢嗯知到的话让这，
些呃世然看到了肯定会，
击倒了击倒这个回，
报嗯他们举办的语言是这样，
的啊迎合三曼初新进行那个出家的修清净，
的心嗯心里就是为什么手，
机这个天仙，
所是之位为什么手机天，
然手持之位就像饿兽一样啊是的满腹。
都是啊石头满腹游戏事件还出来游走领出，
众生吸盘进攻可能众，
生碰到众生都害？
怕嗯坏经济情绪商量的以至，
于看清静的修行你是十月三号的到行事故，
争之薄法之中无，
条弧行菩萨慈名，
为护众生令不生于如是之心不应是吧啊所以这，
个嗯播画当中呢，
啊为了让众生不不伤这样的心嗯不生这样的幸福嗯心念所，
以不应该吃的哈在这里说佛法，
之，
中无条幅行啊无条幅行，
这一页经后呢，
解释为头法就是无三昧邪界啊我的理解是我们在佛法当，
中没有那种吃的肉的啊你，
还能把它给调，
复，
没的那种哦那种修息的方式啊也就，
是说呃你吃个肉这个果报一直在的。
啊这个叶还在就是说法当中是没有，
那种呃吃肉还能把你吃的吃的肉。
的这个罪行给灭掉的那种修，
行，
啊只能是从这个习气开始呃全部灭掉啊这才，
算，
挪为的正常的救息啊我是，
这，
么理解这句话的嗯下。
一句啊嗯但会如烧人肉其气臭，
惠与，
烧鱼肉等，
无差别人和，
雨中有时不识事故。
一切清定者不允许了嗯这个烧？
人，
肉啊啊啊人，
肉他的臭气，
啊烧的时候，
那个臭合一个气还有这个气味和。
那，
个说其他的都都没有差别都，
是一样的所以没有什么吃不吃的问题你一切亲净。
者一，
切求亲近的人我都不应该去找他下一项嗯大会？
祝向男女总监树下阿然落住寂？
静修行或住此心，
或持，
咒术或去解脱。
或去大成以是肉过一切障美不得，
成就是故菩萨为力自，
他不允许的那个上南你们在他的路处可能就是清，
静修行的地方我们这，
样理解就可以了寂静修行或住其心或吃咒，
术不管是念咒还是打作文还是什，
么求解构啊还是求大成啊呃？
各，
种目的出行如果一旦吃肉的话一切障碍不得尊重因为这个，
赤肉的障碍导致你，
的修，
行不能成就去过菩萨。
呢欲利利欲利自当把利益自己和，
利益他人不允许的大会出食肉，
走呃见其形色则以凶于汤之谓行菩。
萨之念一切众生犹如起身抖音可见之而做事想是个菩萨，
不允许的啊这个吃吃了可能呢一旦见到见到这些动物，
们的形式的话啊状态嗯外貌啊就开始升起这，
个贪之问性啊看到了看到了狗啊牛啊马啊什，
么猪啊啊一看到就是心里想他这个应该很好吃吧这样，
的念头会兴起来菩萨呢慈，
悲和慈念菩，
萨慈念菩萨有应该有慈悲心。
啊看到一切众生呢就像自，
己看到自，
己，
一样如如己身，
呢就像、
自己的身体一样怎么。
能升起这样吃的想法呢，
啊是如菩萨不允识到。
啊，
现在希望大会佛食，
肉者诸天远离慈，
念行睡睡不不安觉已优宿啊，
这个吃肉的人呢呢啊天天们远离狗气承受啊，
所以嗯赌气，
臭还有睡梦不安睡觉的时候。
青常有恶噩梦，
啊醉不安宁学以，
忧忧舍醒来就啊正。
常状态下也会也有很多这个薄的情绪夜叉恶鬼得其精气心多，
金步啊这，
是个啊外，
外来的鬼，
啊啊邪魔怪水魔鬼斗啊啊，
来来勃起精嗯心多，
筋步食不知足啊心里经常，
有这个经和不啊这种暴躁情绪了就是嗯就是有。
有恐惧之心吧还有增长疾，
病一生出险呃身体病也多啊还。
有这个容易兴起这种呃皮，
肤病猴背捉虫之手呃，
千寻啊就是还会有很多这个寄生。
虫啊被嗯身体有很多，
这个豹的寄生虫不能。
与之相生厌离对对嗯对吃肉的这个事儿不能产生怨明啊深深？
的怨禀他会一直想吃啊怎么会我常述一点凡琐时但作此肉想鼻身下梁
b 和，
l，
乘以第几十六嗯我告诉大家啊这个播声啊，
我告诉大家啊玩吃肉的时候呢实当坐直了想你要想到他嗯这个肉
就像女。
孩子的肉一样其他人很去其他十五也是一样的其他的我都一样，
的离和而，
听弟子的虚道啊非嗯不是听不得这，
个弟子吃肉的这样、
的说、
法答、
案大会肉非，
美好肉不清净嗯生诸罪恶拜诸功德诛先，
圣人之所气爽离和而。
许弟子虚啊这个肉呢不，
美好肉不清净嗯肉吃肉会生，
出很多这个啊罪恶啊拜诸功德还有拜拜，
你的功德嗯见祖先圣人们之所气，
舍啊这些天人嗯他马上休息了？
呢，
都会做舍气的啊所以，
云何而许弟子吃啊所以佛是不会也允许这个弟子们吃肉的若言。
许许时此然罢王所以如果有人说佛佛允许众，
生吃肉了佛允，
许弟子们吃肉。
了这就是傍佛啊我们嗯到现，
在还有这，
个小伤和大肠来拿出这个吃肉吃肉的事来后嗯互相争辩啊我。
觉得都没必要啊这，
个佛自己在，
往期都有都说过了啊这个早，
期嗯前期刚、
出家属刚对，
着众生刚盖的地，
址嘛修行的时候呢因，
为那个时候大家根起你还有这个环境等影响不，
能一下子要求大家这个这个，
也不做那个不，
做这个境，
界，
太多了说有的人，
会想去嗯会松起这种退市的心态、
啊退步我去望而退，
步，
忙所以以，
方便法啊用神通的电脆切肉来，
给大家吃吧但是呢后边小生呢就把把这个作为依据呃认。
为不允，
许，
大家吃了啊尤其什么啊这个供养的肉，
嘛啊这种供，
养的肉呢我是呃不不，
介意的啊不这就这样当时，
的这个小兄弟子们是不介意呃不介于这些供。
养，
的人给的这些肉，
只要自己没，
看到沙板嘛不会，
自己退呃不为了自，
己专门杀的，
合同这样的有三个呃这了三个原因吧这个冲突先，
这种这这里，
边我们可以去的他们一，
直这么坚持但是到了大熊这里呢所有的肉啊都，
是不能吃的尤其是佛入面之后呢所有的咒都有，
他的意识都有意识那你，
知道就等，
于，
说这个众，
生结到恶，
人了所以以后我讲工程的时，
候呢劝中生不，
要去了劝弟子们，
都不要去，
了我，
下一曲啊大会静美十走应质则是公，
米数米大小，
麦都素有神秘乳脂等，
类啊只是过去珠宝所许你啰嗦呃重，
说我总姓中剩男女心怀静心九，
十上根女生命才。
不生贪浊此泯一切犹如己，
身如是之争之所应是非猪饿兮虎狼性者心。
所爱，
众我这两是一种素。
质啊都是呃都是主食啊高米树梨大小麦，
豆啊树米丸粒十米嗯十。
米是按照现在说，
法就是类似于冰糖是这样的东西啊只是过去租婆设施啊这些都是
过去，
的租婆所允，
许去的哈也是我所经，
受的哈佛祖心中善哪里等心怀罪行啊。
这是个清怀进行修行的人呢，
组织竞争有些名称不想探索。
啊这些对申敏凡嗯不，
贪着的这个走修行的人呢生命一切犹如己生嗯对一，
切众生啊都像自己的心态呃自己的身，
体一样慈安慈爱对待痴敏心，
对待哈不是之人是始者的意识啊这样的人应该，
是啊就是前面这几个素，
舍啊非诸恶兮虎狼性者心所爱众并不是那这个呃鄂尔普。
兰的性格嗯就是吃肉的有习气的这些人看他说，
喜欢打们下面是一些个故，
事啊你就下一期再讲吧哦这期就讲到这里，